ترجمة : توب فلكس
topflix2021.blogspot.com
أشكركم على التجمع هنا اليوم ،
ما الذي تريد التحدث عنه يا ميتسوهيكو؟
لقد اكتشفت من سرق الحلوى
التي تأتي مع وجبة المعكرونة
التي طلبتها في تاماكي بوك كافيه.
لما؟ لقد دعوتنا هنا
فقط لتخبرنا بذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟!
كنت أتطلع حقًا إلى تلك الحلوى!
ميتسوهيكو-كون ، هل تقول أن
أحدنا هو الجاني؟
تاماكي يوجيرو (65)
صاحب مقهى تاماكي بوك كافيه
هذا صحيح.
من هذا؟
تذكر الترتيب الذي كنا
نجلس فيه عندما وقعت الجريمة.
كنت ، الضحية ، جالسًا
في نهاية الطاولة.
ميتسوهيكو
جلس كونان - كون بجانبي ،
وجلس أيومي تشان بجانبه.
كونان
أيومي
كان جينتا كون على الجانب الآخر من وجهي ،
وجلس بجانبه هايبارا سان.
جينتا
هايبارا
بعبارة أخرى ، كان
بإمكان كونان كون أو كون جينتا فقط فعل ذلك.
لم يكن أنا.
لكن ، ميتسوهيكو-كون ، ألم تلاحظ
متى تمت سرقة حلوى البودينغ ؟
تاماكي إشيرو (35)
ابن يوجيرو
يوشيكاوا ميتشيكو (27)
خطيبة إيشيرو
لا ، لأن الجاني بذكاء
وجه نظرتي بعيدًا عن الحلوى.
كيف؟
حسنا...
باستخدام هذا!
اللص سرق حلوى البودينغ الخاصة بي بينما كنت
مشتتًا بصافرة القطار.
أليس هذا صحيحًا ،
سارق الحلوى كوجيما جينتا كون؟
لم يكن أنا!
لا تلعب الغبي.
صلصة اللحم من المعكرونة
على كمك الأيمن.
من المحتمل أنك حصلت عليها عن طريق الخطأ
أثناء الوصول إلى الحلوى الخاصة بي.
لا يمكنك التحدث عن طريقك للخروج
من هذا ، جينتا كون!
أنا آسف ميتسوهيكو.
لم تأت وجبة وعاء ثعبان البحر التي طلبتها مع بودنغ.
ولكن كان هناك حلوى لذيذة
أمامي.
لم أستطع منع نفسي
أكره الخاطئ وليس الخطيئة.
يجب أن تفكر في أفعالك.
م- ميتسوهيكو ، أنا آسف!
بالتأكيد لم أستطع حل هذه القضية.
أحسنت يا ميتسوهيكو.
كانت هذه القضية قطعة من الكعكة.
بعد كل شيء ، أنا ...
المحقق العظيم ميتسوهيكو!
وصل أخيرًا بعد
التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز
وابدأ في استنتاج الحقيقة!
مجموعة ضخمة من الكتب تحرض على قضية!
تصبح خدعة غير قابلة للقراءة تتفكك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد الطفل
وعقل الراشد ،
اسمه المحقق كونان!
مكتبة صفير 3
"مكتبة الصفير 3!"
هذا مكتوب بشكل جيد
حقا؟
نعم.
أومورا كوسوكي (38)
المؤلف
الحل صلب.
إنه أمر مثير للإعجاب أن
تلميذ في الصف الأول جاء بهذه الفكرة .
لماذا عليك أن تجعلني سارق الحلوى ؟!
لم افعل ذلك ابدا.
من يهتم؟ إنها روايتي.
أنت على حق. هذا ليس اختبار.
يمكنك كتابة ما تريد.
اترى
اقرأ لي بعد ذلك.
كتبت قصة عن
أوعية ثعبان البحر تمطر من السماء.
اقرأ خاصتي أيضًا.
قصتي عن تقليص حجم
الدمى وتكوين صداقات معها.
أطباق ثعبان البحر من السماء أولا!
الدمى!
أطباق ثعبان البحر!
الان الان. سأقرأها
واحدة تلو الأخرى. فقط استرخي.
ماذا تكتبين
إنه سر. ماذا عنك؟
هاه؟
لا يمكنني الخروج بأي شيء.
أنا منبهر أنهم يستطيعون ذلك.
آسف لوقوفي في طريقك ، ميتشيكو سان.
لما؟
أوه ، الأمر ليس كذلك. لا توجد مشكلة على الإطلاق.
أنا من دعوتك هنا.
أنا فقط غيوره قليلاً.
غيوره؟
لقد مرت أسابيع قليلة منذ
أن بدأت في كتابة الروايات ،
لكن هؤلاء الأطفال يحصلون على مدح أكثر مما أفعل.
ربما يكون لدى الأطفال وقت أسهل في
الخروج بقصص أصلية
بفضل تصوراتهم المرنة.
تخيلات مقلدة ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، ميتشيكو سان ، لماذا قررتي
أن تبدئى في حضور فصل الكتابة؟
هل تسألني؟
نعم.
لطالما أحببت الكتب ،
لكنني بدأت في القراءة أكثر بعد أن
بدأت العمل في تاماكي بوك كافيه.
جعلني أرغب في كتابة واحدة عن بلدي
هاه ، حقًا؟
هدفي هو الحصول على روايتي الخاصة
لا ، هذا ليس كل شيء.
أريد أن أكتب أفضل الكتب مبيعًا يبيع
مليون نسخة ويفوز بجائزة أيضًا.
كيف تبدو؟
آه ، نوجيما-سان. الجميع
كتب قصصًا راسخة.
سعيد لسماع ذلك.
أنا مهتم أكثر
بكتابة رواية ناجحة ، أومورا سنسي
وإلا فلن تتمكن أبدًا من
التوقف عن تدريس فصل الكتابة هذا.
انت محق
أومورا سنسي هو مؤلف حقيقي؟
نعم هو
بلفعل لقد نشر ثلاثة كتب
مذهل
من هذا الرجل؟
هذا هو نوجيما ريوجي سان.
نوجيما ريوجي (65)
كتاب جامع
يمتلك هذا المبنى.
سمعت أنه شيء
مثل راعي أومورا سان.
هاه.
قمامة.
لما فعلت هذا؟! هذه روايتي!
لم تفهم أساسيات
سرد القصص!
أراهن أنك لم تقرأ حتى الكلاسيكيات!
حسنآ حسنآ-نوجيما سان
أنت تتحدث إلى طفل.
بمجرد أن يأخذ شخص ما القلم ،
لا يهم إذا كان طفلاً.
لن تكون هناك كتابة نصف مدروسة
في هذا الفصل!
يبدو أنك بحاجة إلى القليل من التعليم.
سأريكم كيف تبدو القصة الحقيقية.
ناجيسا-سان ، نحن ذاهبون
إلى القبو.
تاكيوشي ناجيسا (45)
مدبرة منزل
نعم سيدي.
رائع!
درجة حرارة
رطوبة
حتى أنها مكيفة الهواء.
إنه يعتني بكتبه جيدًا.
انظر...
كن حذرا.
هذا الكتاب يساوي ستة ملايين ين.
يجب أن تبدأ بقراءة
هذه كمرجع.
هل هذه الكتب النادرة كذلك؟
أرخص واحد تساوي
حوالي مليون ين.
أنا خائف جدًا من قراءة
مثل هذا الكتاب الغالي.
لا يهم إذا اتسخوا.
الكتب لها قيمة عندما تقرأ.
ويجب قراءة الطبعات الأولى فقط.
لكن...
توقف عن الشكوى واقرأ!
بأكمله!
لن أدعك تخرج من هذه الغرفة حتى
تقرأ الكتب التي قدمتها لك!
ضعهم مرة أخرى على الرف
عندما تنتهو من القراءة
سأكون في الطابق العلوي.
مفهوم.
انتهيت أخيرًا.
مرحبًا ، هذا ليس المكان الذي
يذهب إليه هذا الكتاب! يذهب هنا!
وكيف تجرؤ على وضعه رأسًا على عقب؟
من رعاك؟
آسف!
احسنت
نعم سيدي!
لما؟ هل أنت جائع؟
نعم.
أفترض أنه لا يمكن المساعدة.
ناجيسا-سان ، جهز لنا بعض الغداء.
نعم سيدي.
هذا يبدو رائعا!
أنت على حق.
دعنا ناكل
شكرا على الطعام!
هل يوجد خطبآ ما
إنه لاشيء.
يبدو أنني قطعت إصبعي على كتاب.
لدي ضمادات.
شكرا لك أيومي تشان.
سنستمر في القراءة بمجرد
الانتهاء من تناول الطعام.
نوجيما سان ، هؤلاء الأطفال
لا يزالون في الصف.
هل تفترض أن تأمرني أيها اللص؟
، لا تذكر ذلك هنا.
اصمت! كيف يجرؤ
كاتب وضيع على الحديث معي ؟!
سيدي ، ليس من الجيد
لصحتك أن تكون متحمسًا جدًا.
لا تخبرني ماذا أفعل. انا-
ميتشيكو سان ؟!
مستشفى جامعة توتو
ميتشيكو!
هل أنت بخير ميتشيكو؟
ايتشيرو-سان ...
أنا آسف لجعلك تقلق.
أنا سعيد لأنك بخير.
أنا بخير الآن. أنا فقط لم أكن على ما يرام.
هل هناك خطأ؟
ميتشيكو-سان ، انتهينا للتو من
التحدث إلى الشرطة والأطباء.
الشرطة؟
ميتشيكو سان ، على ما يبدو من
المحتمل أن تكون قد تعرضت للتسمم.
ماذا؟
ألمحقق تاكاجي؟
هل صحيح أن ميتشيكو سان تم تسميمها؟
حسنًا ، في الواقع ...
المحقق تاكاجي.
نعم؟
لم نجد سمًا في الطعام
أو الشراب الذي تناولته الضحية.
حقا؟
نعم فعلا.
ثم متى وكيف تم تسميمها؟
المحقق تاكاجي.
ربما كان السم على كتاب.
كتاب؟
قالت ميتشيكو-سان إنها قطعت إصبعها
على كتاب وامتصته.
ربما حدث ذلك عندما حدث ذلك.
حسنا؟
لم نجد أي سم في هذه الكتب.
لكننا وجدنا
سمًا عالي التركيز على هذا السم.
لا بد أنها تسممت لأنها
لمست هذا الكتاب.
نوجيما سان ، كيف يتم تخزين هذا الكتاب؟
لقد تركت هنا ببساطة ،
لكن المدخل كان مقفلاً.
من لديه حق الوصول إلى هذه المكتبة؟
ناجيسا-سان كان لدينا مفاتيح.
ولكن نظرًا لأننا فتحناها لأي شخص
يسأل ، فقد كان السيد اوملر في كثير من الأحيان هنا أيضًا.
هذا صحيح.
مما يعني أن الثلاثة منكم أتيحت لهم
الفرصة لتسميم الكتاب.
تعال إلى التفكير في الأمر ، أليس نوجيما سان هو
الذي سلمها الكتاب لتقرأه؟
نعم.
حقا؟ هل هذا صحيح؟
انها الحقيقة
مما يعني ، نوجيما سان ، من
المحتمل أنك سممتها.
انتظر انتظر. وزعت
الروايات كمراجع للكتابة.
لكن هذا الكتاب موسوعة.
لم أسلم ذلك لأي شخص.
أومورا-سان ، هل هذا صحيح؟
أشعر وكأنني رأيت هذا الكتاب من قبل.
نعم. صحيح أن نوجيما سان
وزع الروايات.
أرى.
باريس الخضراء ...
ماذا؟
أليس لون هذا الكتاب باريس أخضر؟
ف باريس الخضراء؟
نعم. كنا نعرف على وجه اليقين إذا
سألنا خبير كتب قديم.
خبير كتب قديم؟
حسنًا ، تاماكي-سان؟
ليس هناك خطأ في ذلك.
كما قال كونان كون ، هذا أخضر باريس.
كنت أعرف. شعرت وكأنني قد رأيته
في قصة إخبارية على الإنترنت من قبل.
إذن ، ما هو لون باريس الأخضر بالضبط؟
إنها الصبغة الاصطناعية
المستخدمة في تجليد هذا الكتاب.
حتى النصف الثاني من القرن التاسع عشر ،
تم استخدام سم قوي
لإنتاج هذا اللون الأخضر الزاهي.
ماذا سم؟
نعم فعلا.
وفقا لنظرية واحدة ، نابليون
قتل بسم نضح
من ورق الحائط الأخضر باريس.
ماذا نابليون؟
إنها مجرد نظرية.
بعبارة أخرى ، كان الكتاب
نفسه كتابًا سامًا.
نوجيما سان ، هل كنت على علم بهذا؟
لا ، هذه أخبار بالنسبة لي.
لم يكن لدي أي فكرة أنه كتاب خطير للغاية.
مما يعني أنه يبدو من المحتمل أن
هذا كان حادثًا وقع
عندما
لمس الضحية هذا الكتاب دون وعي .
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان ميتشيكو سان
يبحث في الكثير من الكتب هنا.
نعم.
السؤال هو لماذا
لمست ميتشيكو سان ذلك الكتاب؟
ما هذا الخدش؟
هذا دم.
ثم لا بد أن ميتشيكو سان قطعت
إصبعها على هذا الكتاب.
لكن ما الذي تفعله هنا؟
ما هذا؟
هذه المسافة البادئة ... هل يمكن أن تكون؟
أرى.
ولهذا كيف هو!
مستشفى جامعة توتو
ميتشيكو سان ، أنا آسف.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود
كتاب سام في تلك المكتبة.
لا تقلق بشأن ذلك.
لم أكن أعلم أنه كان هناك أيضًا.
أنا حقا آسف.
أعلم أن هذا لا يمكن تعويضه ،
لكن آمل أن يجعلوا
إقامتك في المستشفى أقل مللاً على الأقل.
لك.هاذا
هل أنت متأكد من أنه يمكنني الحصول على كل هذه؟
شكرا لك.
يجب أن نرحل
اعذرينا
ميتشيكو-سان ، دعينا نواصل العمل على
رواياتك بمجرد أن تشعري بتحسن.
بالتأكيد. سأخرج بأفكار أثناء وجودي هنا.
مع السلامة.
كونان كون ، ما هذا؟
ميتشيكو-سان ، هل لمست
كتاب ألماني في تلك المكتبة؟
ماذا؟ نعم ، لقد فعلت.
لماذا فعلت ذلك؟
شيء لفت انتباهي.
لقد قطعت إصبعي عندما فعلت ذلك.
هل كان الشيء الذي لفت انتباهك ...؟
آه ، هذا هو.
كنت أبحث عن هذا الكتاب.
كيف  حصلت علية
عليك اللعنة.
جرحت نفسي على الورق.
لا تلعق ذلك!
أنت الفتى  الذي اتيت الضهرية
ماذا تقصد ، لا تلعق ذلك؟
هل هذا كتاب...؟
لا ، هذا الكتاب ليس سامًا أو أي شيء.
ولكن إذا لعقت إصبعك ، فإن ما حدث
لميتشيكو سان سيحدث لك.
ماذا؟
صحيح
لقد زورت الكتاب وسممت ميتشيكو سان.
صحيح ، أومورا كوسوكي سان المؤلف؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد وجدت ببساطة الكتاب الذي
كان يبحث عنه نوجيما سان.
هذا ما تفعله هنا؟
ما هذا؟
شفرة قطع مربع.
أخفى أومورا سان هذا
النصل المسموم داخل الكتاب.
، خططت إلى خطط ، مع خطط ، وتزيل ،
الجمل من الرفاهية.
لوجود نظرا
كتب سامة في هذة المكتبة،
وصولها إلى
القفص.
أومورا! ميتشيكو سان لم يكن كافيا؟
كان عليك أن تسممني أيضا؟
أنت مخطئ.
لما؟
لقد كنت الهدف الوحيد لأومورا
كان الحظ السيئ ميتشيكو سان
الوقوع في فخ أومورا سان.
كيف كان يخطط ليجعلني
أحمل الكتاب المسموم؟
ربما من خلال القيام بذلك.
نوجيما سان ، لقد وبخت كون جينتا
بعد ظهر اليوم ، هل تتذكر؟
وكيف تجرؤ على وضع الكتاب رأسًا على عقب؟
من رعاك؟
وضع الكتاب المسموم رأساً على عقب ...
يعتقد أنني سألاحظه وأستلمه.
نعم.
لقد لفت انتباه ميتشيكو سان لانها
تعمل في مقهى الكتب، لذا التقطته
دون أن يدرك أن الكتاب قد تسمم.
الخدش على الرف
من النصل الذي تم صنعه
عندما قلبت الكتاب الجديد.
يمكن أن يقع
في هذا الفخ ، لكن ناجيسا-سان .
لهذا السبب السبب استخدام كتابًا ألمانيًا.
حتى لو كان ناجيسا.
كانت ستلاحظ على الأقل ما إذا كان
الكتاب مقلوبًا.
هناك كتب من جميع
أنحاء العالم ، أليس كذلك؟
نعم ...
عندما توضع في الجانب الأيمن لأعلى ،
أمريكي
تتم قراءة العناوين الموجودة على ظهر الكتب الأمريكية من أعلى إلى أسفل ،
أوروبية
لكن الكتب الأوروبية
تقرأ من الأسفل إلى الأعلى.
لأن هناك
كتب غربية في هذه المكتبة
التي تقرأ أشواكها من
أعلى إلى أسفل ومن أسفل إلى أعلى ،
في لمحة ، من الصعب معرفة
أيها مقلوب.
أرى.
لكن يا أومورا سنسي ، لماذا تسممني؟
كنت دائما أؤيدك.
ساندوني؟
لا تكن سخيفا!
لقد كنت تعاملني مثل الكلب
أنا آسف لسرقة كتبك
وبيعها عندما كنت مفلساً.
لكنك عملت معي مثل
العبد بسبب ذلك!
لقد وصلت إلى الحد الأقصى
ترجمة : توب فلكس
topflix2021.blogspot.com
ميتشيكو-سان ، أنت تشعر بتحسن.
نعم والحمد لله.
أنا جد مسرور.
صحيح. لدي هدية لكم جميعا.
هل هي وجبات خفيفة؟
إذا حكمنا من خلال الشكل ، فمن المحتمل أنه كتاب.
لقد رأينا هذا من قبل.
افتحهم.
هل هي طبعة أولى أخرى لشرلوك هولمز؟
الوقوع في الحب مع الحب
يوشيكاوا ميتشيكو
أنهيت روايتي حيث لم يكن لدي
أي شيء آخر أفعله في المستشفى.
أخذت زمام المبادرة ونشرت ذاتي.
بالطبع. سيكون ذلك
جيدًا لدرجة يصعب تصديقها ...